Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.123.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Enabling this feature requires to use the <a href="qnearfieldtarget#disconnect">disconnect</a>() function too, to close the connection manually and enable communication with the target from a different instance. Disabling this feature will also close an open connection.
ko: 이 기능을 활성화하려면 <a href="qnearfieldtarget#disconnect">disconnect</a> () 기능도 사용해야합니다 . 연결을 수동으로 닫고 다른 인스턴스에서 대상과의 통신을 가능하게합니다. 이 기능을 비활성화하면 열린 연결도 닫힙니다.

source: Encapsulate a <a href="qt3drender-qabstractlight">QAbstractLight</a> object in a Qt 3D scene. <a href="#details">More...</a>
ko: Qt 3D 장면에서 <a href="qt3drender-qabstractlight">QAbstractLight</a> 객체를 캡슐화합니다 . <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulate a <a href="qt3drender-qabstractlight">QAbstractLight</a> object in a Qt 3D scene. <a href="qt3drender-qabstractlight#details">More...</a>
ko: Qt 3D 장면에서 <a href="qt3drender-qabstractlight">QAbstractLight</a> 객체를 캡슐화합니다 . <a href="qt3drender-qabstractlight#details">더...</a>

source: Encapsulate a Directional Light object in a Qt 3D scene
ko: Qt 3D 장면에서 Directional Light 오브젝트 캡슐화

source: Encapsulate a Directional Light object in a Qt 3D scene. <a href="#details">More...</a>
ko: Qt 3D 장면에서 Directional Light 오브젝트를 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulate a Directional Light object in a Qt 3D scene. <a href="qt3drender-qdirectionallight#details">More...</a>
ko: Qt 3D 장면에서 Directional Light 오브젝트를 캡슐화합니다. <a href="qt3drender-qdirectionallight#details">더...</a>

source: Encapsulate a Point Light object in a Qt 3D scene
ko: Qt 3D 장면에서 포인트 라이트 오브젝트 캡슐화

source: Encapsulate a Point Light object in a Qt 3D scene. <a href="#details">More...</a>
ko: Qt 3D 장면에서 Point Light 객체를 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulate a Point Light object in a Qt 3D scene. <a href="qt3drender-qpointlight#details">More...</a>
ko: Qt 3D 장면에서 Point Light 객체를 캡슐화합니다. <a href="qt3drender-qpointlight#details">더...</a>

source: Encapsulate a QAbstractLight object in a Qt 3D scene
ko: Qt 3D 장면에서 QAbstractLight 객체 캡슐화

source: Encapsulate a QAbstractLight object in a Qt 3D scene. <a href="#details">More...</a>
ko: Qt 3D 장면에서 QAbstractLight 객체를 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulate a QAbstractLight object in a Qt 3D scene. <a href="qt3drender-qabstractlight#details">More...</a>
ko: Qt 3D 장면에서 QAbstractLight 개체를 캡슐화합니다. <a href="qt3drender-qabstractlight#details">더...</a>

source: Encapsulate a Spot Light object in a Qt 3D scene
ko: Qt 3D 장면에서 스팟 라이트 오브젝트 캡슐화

source: Encapsulate a Spot Light object in a Qt 3D scene. <a href="#details">More...</a>
ko: Qt 3D 장면에서 스포트라이트 오브젝트를 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulate a Spot Light object in a Qt 3D scene. <a href="qt3drender-qspotlight#details">More...</a>
ko: Qt 3D 장면에서 스포트라이트 오브젝트를 캡슐화합니다. <a href="qt3drender-qspotlight#details">더...</a>

source: Encapsulate an environment light object in a Qt 3D scene
ko: Qt 3D 장면에서 환경 조명 개체 캡슐화

source: Encapsulate an environment light object in a Qt 3D scene. <a href="#details">More...</a>
ko: Qt 3D 장면에서 환경 조명 개체를 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulate an environment light object in a Qt 3D scene. <a href="qt3drender-qenvironmentlight#details">More...</a>
ko: Qt 3D 장면에서 환경 조명 개체를 캡슐화합니다. <a href="qt3drender-qenvironmentlight#details">더...</a>

source: Encapsulates a JSON array
ko: JSON 배열을 캡슐화

source: Encapsulates a JSON object
ko: JSON 객체를 캡슐화

source: Encapsulates a QML component definition. <a href="#details">More...</a>
ko: QML 구성 요소 정의를 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulates a Render Pass
ko: 렌더 패스 캡슐화

source: Encapsulates a Render Pass. <a href="#details">More...</a>
ko: 렌더 패스를 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulates a Render Pass. <a href="qt3drender-qrenderpass#details">More...</a>
ko: 렌더 패스를 캡슐화합니다. <a href="qt3drender-qrenderpass#details">더...</a>

source: Encapsulates a Shader Program
ko: 셰이더 프로그램 캡슐화

source: Encapsulates a Shader Program. <a href="#details">More...</a>
ko: 셰이더 프로그램을 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulates a Shader Program. <a href="qt3drender-qshaderprogram#details">More...</a>
ko: 셰이더 프로그램을 캡슐화합니다. <a href="qt3drender-qshaderprogram#details">더...</a>

source: Encapsulates a Technique
ko: 기술 캡슐화

source: Encapsulates a Technique. <a href="#details">More...</a>
ko: 기술을 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulates a Technique. <a href="qt3drender-qtechnique#details">More...</a>
ko: 기술을 캡슐화합니다. <a href="qt3drender-qtechnique#details">더...</a>

source: Encapsulates a database record
ko: 데이터베이스 레코드를 캡슐화

source: Encapsulates a delegate and when to use it. <a href="#details">More...</a>
ko: 델리게이트를 캡슐화하고 사용시기. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulates a filtered set of visual data items. <a href="#details">More...</a>
ko: 필터링 된 시각적 데이터 항목 세트를 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulates a key sequence as used by shortcuts
ko: 바로 가기에서 사용되는 키 시퀀스를 캡슐화합니다.

source: Encapsulates a model and delegate. <a href="#details">More...</a>
ko: 모델과 델리게이트를 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulates a simple table model. <a href="#details">More...</a>
ko: 간단한 테이블 모델을 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulates a target (usually a frame buffer object) which the renderer can render into
ko: 렌더러가 렌더링 할 수있는 대상 (일반적으로 프레임 버퍼 객체)을 캡슐화합니다.

source: Encapsulates a value in JSON
ko: JSON에서 값을 캡슐화

source: Encapsulates an OpenGL framebuffer object
ko: OpenGL 프레임 버퍼 객체를 캡슐화

source: Encapsulates blending information: specifies how the incoming values (what's going to be drawn) are going to affect the existing values (what is already drawn)
ko: 혼합 정보 캡슐화 : 들어오는 값 (그릴 것)이 기존 값 (이미 그려진 것)에 어떤 영향을 미치는지 지정

source: Encapsulates blending information: specifies how the incoming values (what's going to be drawn) are going to affect the existing values (what is already drawn). <a href="#details">More...</a>
ko: 혼합 정보 캡슐화 : 들어오는 값 (그릴 것)이 기존 값 (이미 그려진 것)에 영향을주는 방식을 지정합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulates blending information: specifies how the incoming values (what's going to be drawn) are going to affect the existing values (what is already drawn). <a href="qt3drender-qblendequationarguments#details">More...</a>
ko: 혼합 정보 캡슐화 : 들어오는 값 (그릴 것)이 기존 값 (이미 그려진 것)에 영향을주는 방식을 지정합니다. <a href="qt3drender-qblendequationarguments#details">더...</a>

source: Encapsulates geometry
ko: 지오메트리 캡슐화

source: Encapsulates geometry rendering
ko: 지오메트리 렌더링 캡슐화

source: Encapsulates geometry rendering. <a href="#details">More...</a>
ko: 지오메트리 렌더링을 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulates geometry rendering. <a href="qt3drender-qgeometryrenderer#details">More...</a>
ko: 지오메트리 렌더링을 캡슐화합니다. <a href="qt3drender-qgeometryrenderer#details">더...</a>

source: Encapsulates geometry. <a href="#details">More...</a>
ko: 지오메트리를 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulates geometry. <a href="qt3drender-qgeometry#details">More...</a>
ko: 지오메트리를 캡슐화합니다. <a href="qt3drender-qgeometry#details">더...</a>

source: Encapsulates rendering state for a shader program
ko: 셰이더 프로그램의 렌더링 상태를 캡슐화합니다.

source: Encapsulates the common Look and Feel of a GUI
ko: GUI의 일반적인 모양과 느낌을 캡슐화

source: Encapsulates the current rendering state during a call to <a href="qsgmaterialrhishader#updateUniformData">QSGMaterialRhiShader::updateUniformData</a>() and the other <code>update</code> type of functions. <a href="#details">More...</a>
ko: <a href="qsgmaterialrhishader#updateUniformData">QSGMaterialRhiShader :: updateUniformData</a> () 및 기타 <code>update</code> 유형의 함수를 호출하는 동안 현재 렌더링 상태를 캡슐화합니다 . <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulates the data of an HTML5 web notification. <a href="#details">More...</a>
ko: HTML5 웹 알림의 데이터를 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulates the different types of length used in a QTextDocument
ko: QTextDocument에 사용 된 다른 유형의 길이를 캡슐화합니다.

source: Encapsulates the necessary information to create an OpenGL texture image
ko: OpenGL 텍스처 이미지를 만들기 위해 필요한 정보를 캡슐화합니다

source: Encapsulates the necessary information to create an OpenGL texture image from an image source
ko: 이미지 소스에서 OpenGL 텍스처 이미지를 생성하는 데 필요한 정보를 캡슐화

source: Encapsulates the necessary information to create an OpenGL texture image from an image source. <a href="#details">More...</a>
ko: 이미지 소스에서 OpenGL 텍스처 이미지를 작성하는 데 필요한 정보를 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulates the necessary information to create an OpenGL texture image from an image source. <a href="qt3drender-qtextureimage#details">More...</a>
ko: 이미지 소스에서 OpenGL 텍스처 이미지를 작성하는 데 필요한 정보를 캡슐화합니다. <a href="qt3drender-qtextureimage#details">더...</a>

source: Encapsulates the necessary information to create an OpenGL texture image. <a href="#details">More...</a>
ko: OpenGL 텍스처 이미지를 작성하는 데 필요한 정보를 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulates the necessary information to create an OpenGL texture image. <a href="qt3drender-qabstracttextureimage#details">More...</a>
ko: OpenGL 텍스처 이미지를 작성하는 데 필요한 정보를 캡슐화합니다. <a href="qt3drender-qabstracttextureimage#details">더...</a>

source: Encapsulates the result of an asynchronous method call. <a href="#details">More...</a>
ko: 비동기 메서드 호출의 결과를 캡슐화합니다. <a href="#details">더...</a>

source: Encapsulates the return value, represented by
ko: 다음으로 표시되는 반환 값을 캡슐화합니다.

source: Encodes the byte array as Base64
ko: 바이트 배열을 Base64로 인코딩

source: Encodes the byte array as Base64url
ko: 바이트 배열을 Base64url로 인코딩

source: Encodes the byte array as hex
ko: 바이트 배열을 16 진수로 인코딩합니다

source: Encodes this <a href="qcborvalue">QCborValue</a> object to its CBOR representation, using the options specified in
ko: 에 지정된 옵션을 사용 하여이 <a href="qcborvalue">QCborValue</a> 오브젝트를 CBOR 표시로 인코딩 합니다.

source: Encoding exported data
ko: 내 보낸 데이터 인코딩

source: Encoding will aim to have a constant quality, adjusting bitrate to fit.
ko: 인코딩은 비트 레이트를 맞추기 위해 일정한 품질을 유지하는 것을 목표로합니다.

source: Encoding will aim to have a constant quality, adjusting bitrate to fit. This is the default. The bitrate setting will be ignored.
ko: 인코딩은 비트 레이트를 맞추기 위해 일정한 품질을 유지하는 것을 목표로합니다. 이것이 기본값입니다. 비트 전송률 설정이 무시됩니다.

source: Encoding will try to keep an average bitrate setting, but will use more or less as needed.
ko: 인코딩은 평균 비트 전송률 설정을 유지하려고하지만 필요에 따라 다소 사용합니다.

source: Encoding will use a constant bit rate, adjust quality to fit.
ko: 인코딩은 일정한 비트 전송률을 사용하여 품질을 조정합니다.

source: Encoding will use a constant bit rate, adjust quality to fit. This is appropriate if you are trying to optimize for space.
ko: 인코딩은 일정한 비트 전송률을 사용하여 품질을 조정합니다. 공간을 최적화하려는 경우에 적합합니다.

source: End moves to the end (maximum).
ko: 끝은 끝으로 이동합니다 (최대).

source: End of touch-event sequence (<a href="qtouchevent">QTouchEvent</a>).
ko: 터치 이벤트 시퀀스의 끝 ( <a href="qtouchevent">QTouchEvent</a> ).

source: End users can interact with the rendered graph by using either the mouse or touch to rotate, zoom, or select data. Graphs can be rotated freely by holding down the right mouse button and moving the mouse. Zooming is done by rolling the mouse wheel. Selecting, if enabled, is done by pressing the left mouse button. The scene can be reset to the default camera view by clicking the mouse wheel. In touch devices, rotation is done by tap-and-move, selection by tap-and-hold, and zoom by pinch.
ko: 최종 사용자는 마우스 또는 터치를 사용하여 데이터를 회전, 확대 / 축소 또는 선택하여 렌더링 된 그래프와 상호 작용할 수 있습니다. 마우스 오른쪽 버튼을 누른 상태에서 마우스를 움직여 그래프를 자유롭게 회전 할 수 있습니다. 마우스 휠을 굴리면 확대 / 축소됩니다. 활성화 된 경우 마우스 왼쪽 버튼을 눌러 선택합니다. 마우스 휠을 클릭하면 장면을 기본 카메라보기로 재설정 할 수 있습니다. 터치 장치에서 탭 앤 이동, 탭 앤 홀드로 선택 및 핀치로 확대 / 축소로 회전이 수행됩니다.

source: End, Ctrl+E
ko: 종료, Ctrl + E

source: EndOfMedia - the media has played to the end.
ko: EndOfMedia-미디어가 끝까지 재생되었습니다.

source: Ending a service name with the character '*' will match all service names within the specified namespace.
ko: 문자 '*'로 서비스 이름을 끝내면 지정된 네임 스페이스 내의 모든 서비스 이름과 일치합니다.

source: Ends a column insertion operation.
ko: 열 삽입 작업을 종료합니다.

source: Ends a column move operation.
ko: 열 이동 작업을 종료합니다.

source: Ends a column removal operation.
ko: 열 제거 작업을 종료합니다.

source: Ends a drag sequence by sending a drop event to the target item.
ko: 드롭 이벤트를 대상 항목으로 보내서 드래그 시퀀스를 종료합니다.

source: Ends a drag sequence.
ko: 드래그 시퀀스를 종료합니다.

source: Ends a row insertion operation.
ko: 행 삽입 작업을 종료합니다.

source: Ends a row move operation.
ko: 행 이동 작업을 종료합니다.

source: Ends a row removal operation.
ko: 행 제거 작업을 종료합니다.

source: Ends composition of a macro command.
ko: 매크로 명령의 구성을 종료합니다.

source: Ends painting.
ko: 페인팅을 종료합니다.

source: Ends painting. Any resources used while painting are released. You don't normally need to call this since it is called by the destructor.
ko: 페인팅을 종료합니다. 페인팅하는 동안 사용 된 모든 리소스가 해제됩니다. 소멸자가 호출하기 때문에 일반적으로 이것을 호출 할 필요는 없습니다.

source: Ends the layout process.
ko: 레이아웃 프로세스를 종료합니다.

source: Ends the trace interaction with the input engine.
ko: 입력 엔진과의 추적 상호 작용을 종료합니다.

source: Engine Configuration
ko: 엔진 구성

source: Engine-specific accessors, like <a href="qsgrendererinterface#getResource">getResource</a>(), are however available only after the scenegraph is initialized. Additionally, there may be backend-specific limitations on when such functions can be called. The only way that is guaranteed to succeed is calling them when the rendering of a node (i.e. the preparation of the command list for the next frame) is active. In practice this typically means <a href="qsgrendernode#render">QSGRenderNode::render</a>().
ko: 그러나 <a href="qsgrendererinterface#getResource">getResource</a> () 와 같은 엔진 별 접근 자는 장면 그래프가 초기화 된 후에 만 ​​사용할 수 있습니다. 또한 이러한 함수를 호출 할 수있는시기에 대한 백엔드 별 제한이있을 수 있습니다. 성공을 보장하는 유일한 방법은 노드의 렌더링 (즉, 다음 프레임에 대한 명령 목록 준비)이 활성화 된 경우이를 호출하는 것입니다. 실제로 이것은 일반적으로 <a href="qsgrendernode#render">QSGRenderNode :: render</a> ()를 의미 합니다.

source: English (American)
ko: 영어 (미국식)

source: English (American) Layout
ko: 영어 (미국) 레이아웃

source: English (British)
ko: 영어 (영국식)

source: English (British) Layout
ko: 영어 (영국식) 레이아웃

source: English - Canada
ko: 영어-캐나다

source: English - Philippines
ko: 영어-필리핀

source: English - United Kingdom
ko: 영어-영국

source: English - United States
ko: 영어-미국

source: Enhance or reduce the overall contrast of the tonemap. Range is <code>[-1...2]</code>. <code>0</code> by default.
ko: 톤맵의 전체적인 대비를 높이거나 줄입니다. 범위는 <code>[-1...2]</code> 입니다. 기본적으로 <code>0</code> 입니다.

source: Ensure that <b>Triangulation</b> is checked on, unless you already have triangulated all meshes.
ko: 모든 메시를 이미 삼각 측량하지 않은 경우 <b>삼각 측량</b> 이 켜져 있는지 확인합니다 .

source: Ensure that a sensible default option is checked.
ko: 적절한 기본 옵션이 선택되어 있는지 확인하십시오.

source: Ensure that the URL provided is full and correct, in particular, use <a href="qurl#fromLocalFile">QUrl::fromLocalFile</a>() when loading a file from the local filesystem.
ko: 제공된 URL이 완전하고 올바른지 확인하십시오. 특히 로컬 파일 시스템에서 파일을로드 할 때 <a href="qurl#fromLocalFile">QUrl :: fromLocalFile</a> ()을 사용하십시오.

source: Ensure that the class implementation is located in a <code>.cpp</code> file:
ko: 클래스 구현이 <code>.cpp</code> 파일 에 있는지 확인하십시오 .

source: Ensure that the client libraries of the DBMS are available on the system. On Unix, run the command <code>ldd</code> and pass the name of the plugin as parameter, for example <code>ldd libqsqlmysql.so</code>. You will get a warning if any of the client libraries could not be found. On Windows, you can use Visual Studio's dependency walker. With Qt Creator, you can update the <code>PATH</code> environment variable in the <b>Run</b> section of the <b>Project</b> panel to include the path to the folder containing the client libraries.
ko: 시스템에서 DBMS의 클라이언트 라이브러리가 사용 가능한지 확인하십시오. Unix에서 <code>ldd</code> 명령을 실행하고 플러그인 이름을 매개 변수로 전달하십시오 (예 : <code>ldd libqsqlmysql.so</code> ) . 클라이언트 라이브러리를 찾을 수 없으면 경고가 표시됩니다. Windows에서는 Visual Studio의 종속성 워커를 사용할 수 있습니다. Qt Creator를 사용하면 <b>프로젝트</b> 패널 의 <b>실행</b> 섹션 에서 <code>PATH</code> 환경 변수를 업데이트 하여 클라이언트 라이브러리가 포함 된 폴더의 경로를 포함 할 수 있습니다.<b></b><b></b>

source: Ensure that the plugin is in the correct directory. You can use QApplication::libraryPaths() to determine where Qt looks for plugins.
ko: 플러그인이 올바른 디렉토리에 있는지 확인하십시오. QApplication :: libraryPaths ()를 사용하여 Qt가 플러그인을 찾는 위치를 결정할 수 있습니다.

source: Ensure that this function is called before the view settings are modified. This is required since view's properties may require that a model has been set on the view (for example, hiding columns in the view requires a model to be set on the view).
ko: 보기 설정을 수정하기 전에이 기능이 호출되는지 확인하십시오. 뷰의 속성에 따라 뷰에서 모델을 설정해야 할 수 있기 때문에이 작업이 필요합니다 (예 : 뷰에서 열을 숨기려면 뷰에서 모델을 설정해야 함).

source: Ensure that you call <a href="qpainter#end">QPainter::end</a>() for the
ko: <a href="qpainter#end">QPainter :: end</a> ()를 호출 해야합니다.

source: Ensures no graphics resources are released when the window becomes unexposed. The default behavior is to release everything, and reinitialize later when becoming visible again.
ko: 창이 노출되지 않을 때 그래픽 리소스가 해제되지 않도록합니다. 기본 동작은 모든 것을 해제하고 다시 표시되면 나중에 다시 초기화하는 것입니다.

source: Ensures that
ko: 보장

source: Ensures that image requests to the provider are run in a separate thread, which allows the provider to spend as much time as needed on producing the image without blocking the main thread.
ko: 제공자에 대한 이미지 요청이 별도의 스레드에서 실행되도록하여 제공자가 기본 스레드를 차단하지 않고 이미지를 생성하는 데 필요한 시간을 많이 소비 할 수 있습니다.

source: Ensures that siblings of native widgets stay non-native unless specifically set by the <a href="qt#WidgetAttribute-enum">Qt::WA_NativeWindow</a> attribute.
ko: <a href="qt#WidgetAttribute-enum">Qt :: WA_NativeWindow</a> 속성에 의해 특별히 설정되지 않는 한 기본 위젯의 형제가 기본이 아닌 상태로 유지 되도록 합니다.

source: Ensures that text lines are justified.
ko: 텍스트 줄이 정렬되도록합니다.

source: Ensures that the
ko: 보장

source: Ensures that the <a href="qhash#qhash">QHash</a>'s internal hash table consists of at least
ko: 보장하는 것을 <a href="qhash#qhash">QHash</a> 의 내부 해시 테이블은 적어도 구성

source: Ensures that the background decoration stays in place
ko: 배경 장식이 그대로 유지되도록합니다.

source: Ensures that the cursor is visible by scrolling the text edit if necessary.
ko: 필요한 경우 텍스트 편집을 스크롤하여 커서가 보이도록합니다.

source: Ensures that the list of libraries stored in the <code>LIBS</code> variable is not reduced to a list of unique values before it is used.
ko: <code>LIBS</code> 변수에 저장된 라이브러리 목록이 사용되기 전에 고유 값 목록으로 축소되지 않도록합니다.

source: Ensures that the right widgets are visible.
ko: 올바른 위젯이 표시되도록합니다.

source: Ensures that the set's internal hash table consists of at least
ko: 세트의 내부 해시 테이블이 최소한 다음으로 구성되어 있는지 확인

source: Ensures that the text between
ko: 텍스트 사이에

source: Ensures that the widget and its children have been polished by <a href="qstyle">QStyle</a> (i.e., have a proper font and palette).
ko: 위젯과 해당 하위 요소가 <a href="qstyle">QStyle에</a> 의해 연마 되었는지 확인합니다 (즉, 적절한 글꼴과 팔레트가 있어야 함).

source: Ensures that widgets have native windows.
ko: 위젯에 기본 창이 있는지 확인하십시오.

source: Ensures the content is within legal bounds.
ko: 내용이 법적 범위 내에 있는지 확인하십시오.

source: Enter events occur when the mouse cursor enters a window or a widget.
ko: Enter 이벤트는 마우스 커서가 창이나 위젯에 들어갈 때 발생합니다.

source: Enter key for keyboard layouts. <a href="#details">More...</a>
ko: 키보드 레이아웃을위한 키를 입력하십시오. <a href="#details">더...</a>

source: EnterKey (QML type)
ko: EnterKey (QML 유형)

source: EnterKey QML Type
ko: EnterKey QML 유형

source: EnterKey.type : <a href="qml-enumeration">enumeration</a>
ko: EnterKey.type : <a href="qml-enumeration">열거</a>

source: EnterKeyAction (QML type)
ko: EnterKeyAction (QML 유형)

source: EnterKeyAction QML Type
ko: EnterKeyAction QML 유형

source: EnterKeyAction.label : <a href="qml-string">string</a>
ko: EnterKeyAction.label : <a href="qml-string">문자열</a>

source: Entering an URL on the address bar.
ko: 주소 표시 줄에 URL을 입력하십시오.

source: Entering user credentials for HTTP and proxy authentication
ko: HTTP 및 프록시 인증을위한 사용자 신임 정보 입력

source: Enters the array or map that is the current item and prepares for iterating the elements contained in the container. Returns true if entering the container succeeded, false otherwise (usually, a parsing error). Each call to enterContainer() must be paired with a call to <a href="qcborstreamreader#leaveContainer">leaveContainer</a>().
ko: 현재 항목 인 배열 또는 맵을 입력하고 컨테이너에 포함 된 요소를 반복 할 준비를합니다. 컨테이너 입력에 성공하면 true를, 그렇지 않으면 false를 반환합니다 (일반적으로 구문 분석 오류). enterContainer ()에 대한 각 호출은 leaveContainer ()에 대한 호출과 쌍을 <a href="qcborstreamreader#leaveContainer">이루어야</a> 합니다.

source: Enters the event loop and waits until <a href="qthread#exit">exit</a>() is called, returning the value that was passed to <a href="qthread#exit">exit</a>(). The value returned is 0 if <a href="qthread#exit">exit</a>() is called via <a href="qthread#quit">quit</a>().
ko: 까지 이벤트 루프 대기 들어갑니다 <a href="qthread#exit">종료</a> 에 전달 된 값 반환, 호출을 () <a href="qthread#exit">종료</a> (). <a href="qthread#exit">종료</a> ()가 <a href="qthread#quit">quit</a> () 를 통해 호출 되면 리턴 된 값은 0 입니다.

source: Enters the main event loop and waits until <a href="qcoreapplication#exit">exit</a>() is called, and then returns the value that was set to <a href="qcoreapplication#exit">exit</a>() (which is 0 if <a href="qcoreapplication#exit">exit</a>() is called via <a href="qcoreapplication#quit">quit</a>()).
ko: 까지 메인 이벤트 루프 대기 들어갑니다 <a href="qcoreapplication#exit">종료</a> 라고합니다 ()를 한 다음에 설정 한 값 반환 <a href="qcoreapplication#exit">종료</a> () (경우 0 <a href="qcoreapplication#exit">출구</a> 를 통해 호출은 () <a href="qcoreapplication#quit">종료를</a> ()).

source: Enters the main event loop and waits until <a href="qcoreapplication#exit">exit</a>() is called, then returns the value that was set to <a href="qcoreapplication#exit">exit</a>() (which is 0 if <a href="qcoreapplication#exit">exit</a>() is called via <a href="qcoreapplication#quit">quit</a>()).
ko: 까지 메인 이벤트 루프 대기 들어갑니다 <a href="qcoreapplication#exit">종료</a> 다음에 설정 한 값 반환, 호출을 () <a href="qcoreapplication#exit">종료</a> () (경우 0 <a href="qcoreapplication#exit">출구</a> 를 통해 호출은 () <a href="qcoreapplication#quit">종료를</a> ()).

source: Enters the main event loop and waits until <a href="qcoreapplication#exit">exit</a>() is called. Returns the value that was passed to <a href="qcoreapplication#exit">exit</a>() (which is 0 if <a href="qcoreapplication#exit">exit</a>() is called via <a href="qcoreapplication#quit">quit</a>()).
ko: 기본 이벤트 루프를 시작하고 <a href="qcoreapplication#exit">종료</a> ()가 호출 될 때까지 기다립니다 . <a href="qcoreapplication#exit">종료</a> () 에 전달 된 값을 리턴합니다 ( <a href="qcoreapplication#exit">종료</a> ()가 <a href="qcoreapplication#quit">종료</a> () 를 통해 호출 된 경우 0 임).

source: Enters the main event loop and waits until <a href="qeventloop#exit">exit</a>() is called. Returns the value that was passed to <a href="qeventloop#exit">exit</a>().
ko: 기본 이벤트 루프를 시작하고 <a href="qeventloop#exit">종료</a> ()가 호출 될 때까지 기다립니다 . <a href="qeventloop#exit">종료</a> () 에 전달 된 값을 반환합니다 .

source: Entity (QML type)
ko: 엔티티 (QML 유형)

source: Entity <b><b><a href="qml-qt3d-render-sceneloader#component-method">component</a></b></b>(
ko: 엔터티 <b><b><a href="qml-qt3d-render-sceneloader#component-method">구성 요소</a></b></b> (

source: Entity <b><b><a href="qml-qt3d-render-sceneloader#component-method">component</a></b></b>(string
ko: 엔티티 <b><b><a href="qml-qt3d-render-sceneloader#component-method">구성 요소</a></b></b> (문자열

source: Entity <b><b><a href="qml-qt3d-render-sceneloader#entity-method">entity</a></b></b>(
ko: 엔터티 <b><b><a href="qml-qt3d-render-sceneloader#entity-method">엔터티</a></b></b> (

source: Entity <b><b><a href="qml-qt3d-render-sceneloader#entity-method">entity</a></b></b>(string
ko: 엔티티 <b><b><a href="qml-qt3d-render-sceneloader#entity-method">엔티티</a></b></b> (문자열

source: Entity QML Type
ko: 엔터티 QML 유형
